Бесконечные источники воды отключены
Не кормите свои машины после полуночи!
Не волнуйтесь, ServerUtilities позаботится о резервном копировании
Уровни материалов играют роль при разрыве труб
Если машина загорится, она может взорваться.
Добавление воды в пустой, но горячий котел приведет к громкому взрыву!
Избегайте эльдрических обелисков!
Вы можете привязать квестбук к ключу, чтобы не использовать предмет.
Сады Пэм можно собирать правой кнопкой мыши
Если поместить сад, он начнет распространяться.
Водные сады растут на воде
Слоты для боевого оружия удобны для хранения оружия
Брать лаву без перчаток больно!
Осторожно, еда теряет насыщенность
Игры с лутом дают полезные награды
Использование слишком большого количества трансляторов может привести к задержке TPS
Обязательно проверьте, что можно сделать с помощью твиков мыши
Защитите свои машины от дождя со всех сторон!
Стройте несколько блоков в одном блоке!
Вы потеряете свой первый кусок алюминиевой пыли в EBF
Щелчок гаечным ключом вправо по трубе с жидкостью делает ее только выходной
Гибочный станок делает пластины более эффективными
Мультиблоки могут иметь общие стены
Вы не можете использовать переднюю сторону машин для входа и выхода
Отключите машину с помощью мягкого молотка, если она не может закончить рецепт.
Лесные столы - ваш друг
Попробуйте использовать полуночную тему для квестовой книги
Попробуйте ресурспак «Реалистичное небо».
Буквально кремень и сталь!
Инструменты лудильщика могут повышать уровень: больше модификаторов и бонус к уровню добычи!
Собирайте светящиеся цветы для получения светящегося камня
Делаете стальную броню? Обратите внимание на композитный нагрудник
Рюкзак искателя приключений: встроенная сетка для ремесел, кровать и хранилище для жидкостей
Остерегайтесь потери мощности кабеля!
Машины, которые получают большее напряжение, чем они могут выдержать, взрываются!
Потери в неизолированных кабелях в два раза больше, чем в изолированных.
Требования к мощности основаны исключительно на рецептах
В первую очередь машина потребляет электричество из своего внутреннего буфера
Краны Тинкера могут наливать жидкости, а также газы(!) в контейнеры
Остерегайтесь загрязнения!
Нашли сбой или ошибку? Пожалуйста, сообщите об этом на GitHub
Плавильня Тинкера не удваивает руды
Обязательно загляните в нашу вики: wiki.gtnewhorizons.com
Пикасы и молоты из пердита и ванадийстали очень быстрые
Ищите куски руды, трижды нажав F9
Нерфы на подходе!
Вы можете сажать руду на палках, но следите за уровнем освещенности.
Культуры IC2 могут получать бонусную экологическую статистику в зависимости от биома
Сорняки распространяются по пустым палкам и уничтожают другие культуры
Используйте корпуса машин или трансвекторные интерфейсы, чтобы облегчить доступ к машинам
Пар, текущий по трубам или выходящий из машин, причиняет боль!
Вы можете использовать Фортуну на хрупком угле из разжигателя угольных куч.
Обращайте внимание на напряжение и силу тока в кабелях и машинах!
Искривление - это не весело, а у вас на базе уже есть увядание?
Существует четырнадцать уровней напряжения: от LV(32V) до MAX(2147483647V).
Переход на один уровень напряжения вверх означает четырехкратное увеличение требований к напряжению.
Щелкните GT-блоком по кабелю/трубе/и т.д., чтобы автоматически подключить его.
Прочитайте квестбук, он объясняет многие механики.
Вы можете закладывать предметы с помощью NEI («a» по умолчанию)
Это NEI, а не JEI. Используйте его часто.
Ваша кирка не готова
Верните «Шахту» в Minecraft
Этот пак выбивает из колеи мои умственные способности - thcv
Нееееееееееееееееееееееееееееееееет! (после взрыва в чистой комнате) - moronwmachinegun
Если это не слишком дорого - tsutaaja
Идиоты! Не обновляйте свой рюкзак с важными вещами внутри! - DreamMasterXXL
Это уже довольно большой список поручений - Chaotick
Черт, этот мод сложный - LogicFalls
Кровь, пот и уровни - Codewarrior0
Больше не буду делать это раздражающее дерьмо - Chewy
Этого никогда не достаточно - moronwmachinegun
Эта игра хочет так много всего... - Мондфауст
GTNH - это, по сути, боль за победу - K1ngMX
RNGesus ненавидит тебя. - Пао
Этот модпак делает меня несчастным. Но это хороший вид несчастья. - LogicFalls
GTNH, ты никогда не перестаешь разочаровывать, но я все равно люблю тебя - Elusive Ent
Я втыкал в нее отвертку и кулак всеми возможными способами. - Axiflare
Бесполезные монеты, которые на самом деле полезны. - Скрибит
Если ячейка с жидкостью не работает, попробуйте использовать Контейнер с жидкостью.
Используйте /xu_tps, чтобы проверить, не лагает ли сервер. 20 TPS - это нормально.
Используйте лифт, чтобы попасть в чистую комнату, и тогда вы не потеряете чистоту!
Вам выпадает только плохой дроп? Попробуйте зачаровать свои лутбэги с помощью Фортуны III!
Вы не сможете попасть в Сумеречный лес без генератора порталов Quick And Dirty.
Нажмите T, наведя курсор на предмет в NEI, чтобы узнать, где он находится в вашем мире.
Использование сборщика схем сделает схемы дешевле!
Использование Чистой комнаты сделает схемы еще дешевле!
GT означает «Grind and Tedium
Не выходите на улицу ночью! Мобы могут иметь до 300 HP
Пар горячий! Он сожжет деревянные трубы для жидкости
Не ломайте каучуковые деревья без трепанга
Сделайте глушитель монтировкой.
Ваш EBF не будет работать, если глушитель не направлен в небо!
Слишком частое употребление одной и той же пищи вызовет у вас отвращение к ней!
#Не забудьте проверить, есть ли облака Natura, когда запускаете ракету!
Отбросьте все ванильные знания, кто зайдет сюда.
С помощью клейкой ленты я решил все ваши проблемы с обслуживанием!
